Ctrl + C.
Alternativa incorreta. Para suspender um processo no terminal, utilizamos o atalho Ctrl + Z. Ctrl + C pode ser utilizado para eliminar o trabalho em execução.
Ctrl + E.
Alternativa incorreta. Para suspender um processo no terminal, utilizamos o atalho Ctrl + Z. Ctrl + E pode ser utilizado para mover o cursor para o final de uma linha.
Ctrl + X.
Alternativa incorreta. Para suspender um processo no terminal, utilizamos o atalho Ctrl + Z.
Ctrl + Z.
Alternativa correta. Podemos suspender um processo sendo executado no terminal utilizando o atalho Ctrl + Z.
Ctrl + S.
Alternativa incorreta. Para suspender um processo no terminal, utilizamos o atalho Ctrl + Z.
